Тебе понадобятся два яйца, сто двадцать грамм растительного масла и сто грамм сливочного масла.
Затем раздобудь сахар или же пудру, ровно сто восемьдесят грамм.
Далее – мука, сто двадцать грамм.
Осталось только взять щепотку соли, половину чайной ложки соды и чуть меньше половиной чайной ложки разрыхлителя.
Положи сливочное масло в микроволновку, чтобы оно растопилось.
Пока оно шкварится, взбей миксером яйца и сахар, ну или пудру, смотря что ты выбрал.
Затем добавляй растительное масло во всё это месиво, после чего взбей её снова.
Когда сливочное масло достаточно расплавится – отправляй его прямиком к остальным ингредиентам, только помешивай уже не так быстро.
Как закончишь - смешай в отдельной посуде муку, соль, разрыхлитель и соду. Затем смешай это с уже готовой смесью.
После этого оставь тесто на пять минут, чтобы оно успело загустеть, и выложи его в формочки.
Только заполни их наполовину, кексы еще поднимутся в духовке.
Разогрей её до 180 градусов, можешь использовать два режима: верх-низ или же просто низ, выбирай по желанию.
Чуть меньше, чем 20 минут и кексики готовы!
Удачи!